Estos son Daniel noam y su
perro estoy en el apartamento de El al
balman en tel aviv su hija de 24 años
Fue asesinada el 7 de octubre junto a su
novio noam shei compartió conmigo su
historia Daniel y noam eran unos jóvenes
fantásticos se divertían disfrutaban de
la
[Música]
vida entonces aquel viernes decidieron
ir a una fiesta de la libertad la paz y
el amor el festival supernova con un
montón de música Dj
etcétera Daniel le llevó el perro a su
madre y le dijo que lo recogería el
sábado fueron al sur estaban en la
fiesta y entonces Esas bestias llegaron
de
casa y empezaron a masacrar a a
violar a sacarle los ojos a la
gente Daniel noam y sus amigos se
subieron al coche y se dirigieron al
sur donde había menos tráfico porque
todos huían hacia el
norte Sin embargo tres terroristas los
siguieron y empezaron a dispararles
vimos el coche vimos proyectiles
kalashnikov
vimos un suv de gaza un Toyota suv a
unos 150 Met al norte de ellos con tres
cuerpos uno fuera del coche dos en el
interior y también había una motocicleta
al sur de ellos realmente no pudieron
escapar y les dispararon de los cinco
creemos que uno de ellos es ahora
reen y los otros cuatro están
Muertos Cómo está procesando la
situación es difícil
creo que perder a un hijo o a una hija
es algo que nadie debería
experimentar y desgraciadamente lo que
estamos experimentando ahora tras el
asesinato de Daniel es muy difícil para
su madre su hermano y su hermana y
también para
mí ha perdido una hija y un posible
yerno
no si estaban pensando en casarse mi
exmujer me dijo Hace unos días que había
soñado con Daniel vestida de novia y es
realmente doloroso porque esto nunca
sucederá Daniel nunca usará un vestido
de novia y en vez de hacer una boda los
enterramos juntos tuvimos un
funeral en su opinión qué salió mal por
la parte
israelí lo echamos Todo a perder es
increíble có lo
arruinamos falló la inteligencia
comunicaciones Así que no fue solo un
fallo de vigilancia sino también a nivel
político obviamente hay una
responsabilidad por parte del
gobierno el Primer Ministro debería
dimitir y dejar su
puesto y ahora
qué Espero que después de esta crisis
los asesinatos de Daniel de noam que son
un sacrificio inmenso y un dolor
increíbles seamos capaces de hacer algo
pero solo después de destruir a jamás y
la jihad islámica y asegurarnos de que
las personas que han hecho lo que han
hecho sean eliminadas de este
lugar Qué tipo de mundo le gustaría que
hubieran
vivido un mundo de paz un mundo libre y
creo que los ciudadanos de gaza no
deberían tener que pasar por lo que
están pasando deberían ser libres
tener hoteles increíbles en la playa
tienen playas estupendas he estado allí
varias
veces jamás y la jihad islámica son
responsables por lo que es ahora
gaza cuando Estuve allí en 2005 tenían
una agricultura unas infraestructuras y
un turismo
increíbles lo han destruido todo y han
entrado en guerra con
nosotros Espero que después de esto en
un futuro podamos reconstruir todo y
vivir juntos en un área con una relación
sinérgica y dos grandes estados para dos
pueblos Muchas gracias
gracias